# Мультиязычный интернет-магазин на Django 2.
---

### Магазин состоит из:
- Каталог товаров с возможностью выбирать категории товаров.
- Страница детальной информации о товаре, c возможностью выбрать количество  
  и кнопкой добавить товар в корзину, также на этой странице размещена  
  рекомендательная система типа "Люди, купившие это, тоже купили...", а также  
  система комментариев, которые могут оставить зарегистрироные пользователи.
- После добавления товара в корзину, покупатель попадает на страницу "корзины покупок",  
  где можно редактировать количество товара. На этой странице также имеется рекомендательная  
  система. Сдесь также можно добавить купон на для получения скидки.  
- В верху на каждой странице выводиться информация о состоянии корзины покупок.  
- При переходе на страницу оформления заказа покупателю предлагается ввести реквизиты для  
  доставки товаров.  
- После окончательного оформления заказа покупателю отправляется email с данными о заказе,  
  и происходит переход на "тестовую" страницу платежной платформы "braintree"  
  где может ввести данные тестовой платежной карты:  
   - 4111 1111 1111 1111  
   - CVV 123  
   - 12/24 (любая будущая дата срока действия карты)  
- На главной странице имеются также ссылки на "Карту сайта" (Sitemap) и на подписку на  
  RSS канал.  
- Языковое меню содержит четыре языка:  
   - English  
   - español  
   - Русский  
   - Українська  
- При входе в систему (кнопка Log-in) отображается история покупок пользователя, а также  
  возможность редактировать профиль пользователя и сменить пароль.  
- Админсайт содержит все необходимые разделы для комфортной работы.  

#### Ссылка на действующий образец: http://django2shop2.pythonanywhere.com
